（ヤク）なんじゃ？　今のは。
めまいかのう。
やれやれ　８９歳にもなると➡
あちこち　がたが来て
嫌になるのじゃ。
《恋太郎：８９歳！》
初めまして　楠莉の彼氏さんや。
《この方が…。
まさか　運命の人が➡
楠莉先輩のおばあさん！？》
薬膳ヤクなのじゃ。
（楠莉）クスリクスリ。
おばあちゃんの名前➡
キマッてて　すげえ　かっけえのだ。
クスリクスリ。
じゃから　言っとるじゃろ。
あっ…　ああ…。
（ヤク）わしの「ヤク」は
お前の　ひいばあちゃんが➡
好きじゃった
屋久杉からなのじゃ。
そっか　ヤクの杉なのだ。
《ふっ…　双子にしか見えない》
おばあさんも
不老不死の薬の影響で…。
そう！　８歳の体なのじゃよ。
それも　より完成に近い
強力な失敗作じゃったから➡
打ち消しの薬でも
元に戻れぬのじゃ。
まあ　別に　かまわぬがの。
そもそも　楠莉が
不老不死の薬を作ってるのは➡
大好きな　おばあちゃん
死んだら　嫌だからなのだ。
おばあちゃ～ん。
フフッ…。
それにしても
よくやったのう　楠莉。
うっ？　何が？
よく　こんな　いい男を
捕まえたのじゃ。
えっ？　あっ…。
そうなのだ！
恋太郎は　世界一　いい男なのだ！
あっ　あっ　あっ…。
久しいのう　こんな気持ち。
若いころを思い出すようなのじゃ。
死んだ　おじいちゃんと
どっちが　いい男だったのだ？
さあ　どうじゃろう？
もう　何十年も　たつからのう。
彼は　男らしさの塊みたいな
いい男じゃったが➡
つきあってみぬと　わからぬのう。
えっ！？　えっ　うぅっ…。
それじゃあ　おばあちゃんも
恋太郎ファミリー　入っちゃうのだ！
おじいちゃん　死んでるし。
えっ…　え～！？
「恋太郎はみりー」？
それは　前に話してた
愛城君と彼女たちの➡
恋人仲間のことかの？
そうなのだ！
ほう…。
せっかくだし　わしも
交ぜてもらうとするかのう。
え～！？
わ～い！　わ～い！
えっ…　そんな　あっさり…。
それじゃあ　早速　散歩で
あいびきでも　どうかのう？
えっ？　あっ…　ああ…。
はっ…　はい。
うわ～　楠莉も　楠莉も！
楠莉も　楠莉も…。
あら　楠莉。
もう　時間なのよ。
あっ　『ペン太郎』　始まっちゃうのだ。
やっぱ　いいのだ！
ああ…。
♬「氷の国から　ペペンペン」
♬「お魚探して　ペペンペン」
♬「それゆけ　しゅっぱつだ」
♬「ペペペのペン太郎」
やっぱり
薬開発が　お好きなんですか？
そうじゃよ。　楠莉ほどの
知識や才能は　ないがの。
わしも…。
（警報）
（ヤク）昔は
戦場で　薬を作ったものじゃ。
《恋太郎：戦場で？》
((うっ…　あっ…))
（ヤク）楠莉の祖父とも➡
そこで　出会ってのう。
ちょうど
彼の部隊が　やって来ていて➡
偶然　危機を救われたのじゃ。
《恋太郎：男らしさの塊！》
（恋太郎）でっ…　でも　戦場って…。
まあ　細かいことは　秘密なのじゃ。
えっ？
秘密が多いほうが　女性は
魅力的に感じるじゃろう？
んっ…。
（ヤク）おや。
んっ？
あんな所に　よもぎが。
少し　摘んでいこうかのう。
あまり
若い子たちは　しないかのう？
はい。　草餅を作るんですか？
そうじゃのう…。
天ぷらや　おひたし
汁物の具にするのもいいのう。
（恋太郎）よもぎって
いろんな食べ方があるんですね。
あっ！　見てください。
こんな大きいのが。
本当じゃ。　立派じゃのう。
じゃが　よもぎは
育ち過ぎると　硬いからの。
新芽や　５～６寸くらいの物が
軟らかくて　おいしいのじゃ。
そうなんですか。
やっぱり　お詳しいんですね！
クスリクスリ。
だてに　長く生きてないからのう。
それに　昔は
なんでも　食べたものじゃ。
じゃが　わしは　うれしいよ。
かわいい楠莉や君たちが
こんな時代に生まれて。
あっ…　でも　それは
おばあさんの世代の方々が➡
社会や文化を
発展させてくれたから…。
あっ…。
（ヤク）草で　手を切ったのじゃな。
見せてごらん。
えっ？
んっ…　よもぎの葉は
こうして　もみ潰すと➡
傷薬にもなるのじゃ。
あっ…　えっ　あれ？
（ヤク）どうしたのじゃ？
あっ…。
んっ？
（恋太郎）あっ…　いえ。
《いつも　姿が変わる　楠莉先輩を
見てたから➡
重なったのかな？》
それから　もう１つの薬。
元気が出る　おまじないなのじゃ。
んっ？
えっ…。　えっ？　えっ？
えっ？　えっ？　えっ？
えっ？　えっ？　え～！？
どうじゃ？
元気になったじゃろう。
ハッ！　はい　治りました！
（ヤク）さすがに　それは　早いじゃろ。
今日は　ありがとうのう　愛城君。
久々に　楽しかったのじゃ。
これからも　楠莉と
仲よくしてやっておくれの。
えっ？　あっ…　あの　楠莉先輩は
もちろんなんですけど➡
おばあさんとも　スマホの連絡先を
交換していただけたら…。
すま？
えっ？
あっ　えっと　スマホのアプリとか…。
すまほ？　あぷりん？
えっ！？　もっ…　もしかして
知りませんか？
これなんですけど…。
（ヤク）おっ…　ああ！
楠莉が　１人で　しゃべったり➡
いじったりしてる　あの…。
板？
（恋太郎）板！？
すまんのう　古い人間で。
わしは　機械や横文字が
ちんぷんかんぷんなのじゃ。
あっ　いえ…　それじゃあ
有線の電話でもかまいませんので。
電話のう。
糸電話なら使えるのじゃが…。
（恋太郎）有線　オブ　有線！
じゃ…　じゃあ　お手紙か
それか　また　おうちに…。
（ヤク）あ～　もしかして…。
あっ…。
わしが　恋太郎はみりーに
入ると言ったのを➡
本気にしてしまったのかの？
えっ？
すまんのう。　まさか
本気にするなんて思わなくての。
わしは　ただ
楠莉が喜ぶと思って…。
堪忍しておくれ。
んっ…　じゃ…
じゃあ　今からでも　本気で…。
わしは　もう　８９歳なのじゃ。
もう　恋なんて…。
少なくとも　君のような若い子と
するような年じゃ➡
間違っても　ないじゃろう。
君は　君に　ふさわしい時代の➡
楠莉や他の子たちと
幸せになりなさい。
《ああ…　そうか。
思えば　今日１日　俺は　ずっと➡
子ども扱いしか
されてなかったんだ。
俺からは　少女に見えていても➡
その精神と自意識は➡
８９年間　生きてきた人間
そのもので➡
そんな人にとって
高校生の俺は➡
ただの子ども。
どうすれば…
どうすれば　１人の男として➡
認識してもらえる？》
んっ…　んっ！
ちょっと　ついてきてもらっても
いいですか？
《恋太郎：おばあさんは
亡くなった　おじいさんのことを➡
男らしさの塊みたいな
いい男って言ってた。
つまり　おばあさんの男性の好み
それは…》
《ワイルド！》
どうしたのじゃ？
おばあさ…
あっ　いや　ヤッ…　ヤク！　さん！
ワイルドに　夜の公園で遊びま…。
遊ぶぜ！
どうしたのじゃ？
《恋太郎：ワイルドな男の特徴。
それは…》
（恋太郎）シーソーで　一緒に遊ぶぜ！
《１人で遊べない遊具じゃから
一緒に乗ってほしいのじゃな》
俺の脚力に
任せとけ！
《楽しそう
じゃのう》
（恋太郎）
いちばん右のブランコに決めたぜ！
いいよ～。　好きなのに乗りな。
でも　ヤク！　あっ…　さんが
乗りたいなら　譲るぜ！
いや～
わしは　別に　どれでもいいよ。
落ちたら
さめに食われるルールだぜ！
けど　怖くないから　落ちるぜ！
何がしたいんじゃ？
あっ…。
《ワイルドって　これで
合ってるのか？》
いや　これは…。
《これは　ばあちゃんに
公園　連れてきてもらって➡
はしゃいでる　ただの孫だ！
違う！　こんな　見せかけの
ワイルドなんかじゃ　届かない！
おばあさんの恋心を
揺さぶるには…》
んっ…　んっ！
んっ？
（恋太郎）ヤク！
俺の女になれ！
《でっ…　できない！
望んでもいない女性の唇を
強引に奪うなんて➡
そんなこと…。
だめだ！
俺には　ワイルドの才能がない！》
あっ…。
えっ！？　えっ…　えっ？
彼と同じように振る舞えば➡
わしが　本気になると思ったかの？
フッ…　わかってないのう。
あっ…　ああ…。
男らしい男との恋は
もう　したのじゃから➡
どうせするなら
別の楽しみ方の恋が➡
いいに決まっておるじゃろうが。
えっ？　でっ…　でも
じゃあ　なんで　急に…。
さあのう。
あっ…。
（ヤク）一生懸命な　お主が
かわいらしかったのか➡
あるいは　今の振る舞いを
男らしいと　ときめいたのか…。
まあ　お主より　何倍も生きた
わしの考えを見抜こうなど…。
女の気まぐれとでも
思っておくことじゃな。
あっ…。
まあ　年がいもない
ばあさんの戯れとでも思って➡
相手してくれると　うれしいよ。
そっ…　そんな　戯れだなんて！
俺は　本気で…。
だったら…。
いつか　わしのことも
本気にさせてくれるのを➡
楽しみに待っておるよ。
んっ…。
がっ…　頑張ります！
（ヤク）クスリクスリ…。
という次第でございまして…。
薬膳ヤクさんを　新しい彼女として➡
迎え入れさせていただいても
よろしいでしょうか？
こんな姿じゃが　８９歳なのじゃ。
（唐音）アラナイ！？
（山女）かっ…　唐音さん！
８９歳だって生きてるんだど！
死体扱いはしてねえよ！
大好きな
楠莉のおばあちゃんなのだ！
なのじゃ。
（胡桃）彼女の祖母！
（羽々里）大丈夫なの？
倫理的に。
（胡桃）お前が言うな！
（凪乃）でも　生徒じゃないなら
なぜ　学校に？
あっ　もちろん　許可は出したわよ。
((あなたみたいな　ちゃわいい子
いつでも　大歓迎にょ～！
ンチュチュチュチュチュチュ！
んっ？))
あ～…。
その節は
大変　失礼いたしました！
（芽衣）ハッ！
この見た目じゃからの。
わしは　年金暮らしで　暇じゃから
いつでも　遊びに来れるのじゃよ。
まあ　体　８歳だと　あと
８０年くらい　生きると思うがの。
（唐音）年金泥棒じゃねえか！
紹介するのだ。
恋太郎ファミリーのみんなは➡
楠莉の
超仲よしな　お友達なのだ！
ほう　そうなのかい？
なっ…　なんで　私に聞くのよ？
違うのかい？
違うのだ？
うっ…　うぅ～…。
くっ…　うぅっ…。
しっ…　知らないわよ　別に！
仲よしなんじゃないの！？
唐音～！
ああっ…　なっ…　うぅ～…。
うるさい　うるさい
うるさい　うるさい！
ありがとうのう。
みんな　楠莉と仲よくしてくれて。
ほれ　あめちゃん
あげちゃうのじゃ。
おばあ…　様！
（愛々）
あっ…　ありがとうございます。
（紅葉）おいしいのです。
ほれ　お主も　おいで。
いっ…　いえ　私は　大人ですし…。
（ナディー）
んっ？　アイアムは　もらったデース。
なに　わしから見たら　お主も
他の子と変わらぬ女の子じゃよ。
おばあ…　様！
ハァ…　どうしたのじゃ？
ハッ！
えっと…　すまんの。
恋太郎に
板で教えてもらったのじゃが➡
まだ　みんなのこと
覚えきれてなくてのう。
（知与）もはや　簡単に覚えられる
人数じゃないですしね。
板じゃなくて　スマホなのだ。
じゃあ　楠莉が　みんなの特徴
しっかり　紹介するのだ！
恥ずかしがり屋なのだ。
ツンデレなのだ。
世界一　美しくなりたいのだ。
超頭いいのだ。
すげえメイドなのだ。
眼鏡　外すと　泣くのだ。
おっぱいとか　もむのだ。
物　食ってるか
イライラしてるかなのだ。
ドＭなのだ。
どすけべなのだ。
でかくて強えのだ。
小さくて弱えのだ。
アメリカ野郎なのだ。
おっぱいのでけえ変態なのだ。
んっ！？　「おっぱいのでけえ変態」
って　何！？
お前。
（羽香里）「どすけべ」って
なんですか！？
お前。
アイアム　アメーリカ野郎デース！
📱確かに　我は
小さく弱き者だが…。
大丈夫。　乳児や小動物も　同じ。
もむのです。
ひゃ～！
おっ…。
私めは　羽々里様に
命をささげただけの➡
普通のメイドですが。
普通のメイドさんは
命　ささげないですからね。
（育）楠莉先輩　ボクも
Ｍなんかじゃありませんよ？
（美々美）無自覚なんですの？
覚えたのだ？
覚えたのじゃ　たぶん。
それじゃあ
この　育は　どんな子なのだ？
フッ…。
えっと…。
確か　小さくて弱え？
えっ…。
（楠莉）いや
フィジカルとメンタルの化け物なのだ！
たたいてみてください。
全然　大丈夫なんで！
じゃあ　この　羽々里は？
えっと…。
すげえめいど？
まあ！
（楠莉）
これでも　一応　雇用主なのだ！
これでも　一応？
うっ？
ところで　「めいど」
って　なんなのじゃ？
そこから！？
あ～　そうか　そうか　あれじゃな。
死ぬときに　土産を持っていく…。
あっ…。
冥…。
「冥土」ですね　それは。
じゃあ　その娘の　羽香里は？
えっと…。
あめりか野郎？
うわっ！
アイアムは　フリーダムデース！
自由　履き違えんなよ？
ちなみに　「あめりか」って
なんなのじゃ？
それすら？
米国。
なんじゃ　米国のことか。
横文字という横文字が
通じないのか。
じゃあ　紅葉は？
うぅ～…。
えっと…。
((んっ　うっ…　あっ…))
恥ずかしがり屋？
うわ～！
むしろ　少しは　恥じらえ！
胡桃さん
成長期の　ぷにふわお胸を➡
もませて…　ほしいのです…。
やかましいわ。
じゃあ　美々美は？
えっと…。
物　食ってるか　イライラしてるか？
((フフーンですわ))
美容の大敵のバリューセットですわ！
そんな　人を
美意識偏差値底辺みたいに…。
んっ！
えっ？
何を言っていますの！？
その食欲と食生活で　この美しさ！
どう保ってますの！？
逆に　教えてあそばしませ！
逆に　私が絡まれてる！？
じゃあ　ナディーは？
えっと…。
超頭いい？
もはや　別の生き物だ　それは。
超ヘッド　ＯＫ！
ちなみに
実は　ナディーは　ニックネームなのデース。
横文字じゃが　覚えたのじゃ。
なでーちゃんじゃな！
オー　ナディーデース！
なでー？
ナディーデース。
ＯＫ！　それも　また　フリーダムデース！
じゃあ　胡桃は？
えっと…。
眼鏡　外すと　泣く？
うっ…。
📱フード　外すと　腹は鳴くがな。
でも　そんなときも…。
📱ほ～ら　安心！
ビスケット　持ってきてるわよ。
う～ん！
📱おう　嬢ちゃん　俺の胸で泣きな。
んっ！
じゃあ　芽衣は？
えっと…。
おっぱいとか　もむ？
芽衣さんは　そんなことしません！
ひゃ～！
ご命令とあらば。
弁解して損したう゛ーっ！
うん…　もまそう。
やめてください。
じゃあ　山女は？
えっと…。
ツンデレ？
（楠莉）人死にが出るのだ！
よっ…　よかったど。
おで　ツンデレじゃなくて。
大丈夫　山女。
えっ？
ボクがいるよ。
（山女）育さん…。
人は　死ぬど？
えっ？
じゃあ　凪乃は？
えっと…。
世界一　美しくなりたい？
それ以上　美しくなったら
目が潰れますわ！
（凪乃）美杉美々美。
そのツッコミは　ボケ。
んっ…　じゃあ　知与は？
えっと…。
((知与／羽々里：ドドドドドドドド…))
（ヤク）ドＭ？
((知与／羽々里：キャー！))
だめですよ　あんま　ハードなのは。
お母様や育さんじゃ
ないんですから！
私たちのこと
なんだと思ってるの？
自分たちのこと
なんだと思ってんだ？
（知与）う゛ー…。
ハッ！
知与ロリータの　う゛ーっ！　なハートが
ハッピーバースデーデース！
暴れだす前に縛るデース！
ハッ！
縛っちゃだめ～！
じゃあ　愛々は？
えっと…。
どすけべ？
ひぇ～！
（楠莉）それは　体だけなのだ！
そんなことはないのです。
紅葉さん！
楠莉さん　愛々さんの体は
すけべなどではありません。
愛々さんのお胸は
とてつもなく大きくて➡
下乳の曲線が美しく　ふわふわの➡
すばらしい　もみ心地なだけで➡
すけべなどではないのです！
（愛々）紅葉さん！？
そっか。　ごめんな。
愛々は　おっぱい　超でかくて
形が　きれいで　ふわふわで➡
気持ちいいだけなのに…。
わわ…　わかりましたから　もう➡
やめてください！
そうですわ。
それに　愛々さんは　すさまじく
美しいだけで…。
美々美先輩！
じゃあ　静は？
えっと　あと　残っとるのは…。
（静）あっ…。
（ヤク）でかくて強え？
（逃げ惑う声）
（楠莉）それ　「宇宙小戦争」のほうの
静香なのだ！
巨人静さんのお通りだど～！
📱ひれ伏せ　愚民ども。
ははぁ～！
📱冗談じゃよ。
じゃあ　唐音は？
えっと…。
じゃあ　もう
残っとるのは　確か…。
((んっ！　アッハーン！))
（ヤク）おっぱいのでけえ変態？
老眼鏡　買ってこい！
＜結局　なんとか覚えた＞
いちばん体が立派なのが
山女で…。
だど～！
いちばん　うるさいのが
唐音じゃったかの？
誰がよ！？
よし！
やっぱり　唐音じゃ。
誰がよ！？
フゥ…　疲れたのじゃ。
お疲れさまです。
ところで　みんなは
おばあちゃんの名前　覚えたのだ？
（羽々里／羽香里）えっ？
はい！
もちろんでございます。
記憶した。
（羽香里たち）ハハッ…。
なっ…　なんだっけ？
Ｂパート冒頭でしか聞いてないし。
楠莉ロリータも
おばあちゃんとしか…。
確か　発音は　２文字だったよね。
（山女）おでのばあちゃんと同じ
片仮名だったど。
（紅葉）何か　薬のような…。
（一同）う～ん…。
（育）発音　２文字。
（山女）片仮名。
（紅葉）薬…。
（羽々里）えっと…。
（一同）薬膳…　ハッ！
（山女／育／胡桃／羽々里）ハッ！
（紅葉／静／愛々／羽香里）あっ…。
（ナディー／唐音／美々美）んっ！
（育）せ～の…。
（羽香里たち）シャブ！
（ヤク）ヤクなのじゃ。
へ～ん…。